#Построение пользовательского Windows PowerShell требуемой состояния конфигурации ресурсов

> Область применения: Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell 5.0

Конфигурация состояние требуемой Windows PowerShell (DSC) имеет встроенные ресурсы, которые можно использовать для настройки среды. (Дополнительные сведения см. в разделе [встроенные Windows PowerShell требуемой состояние конфигурации ресурсов](builtInResource.md).) В этом разделе содержится обзор разработки ресурсы и ссылки на разделы, содержащие подробные сведения и примеры.

##Компоненты ресурсов DSC

Ресурс DSC — модуль Windows PowerShell. Модуль содержит схемы (Определение настраиваемых свойств) и реализации (код, который выполняет фактическую работу, указанное в параметре конфигурации) для ресурса. DSC схемы ресурсов могут быть определены в MOF-файл, а реализация выполняется модулем скрипта. Начиная с поддержкой PowerShell классов в версии 5, схемы и реализации и определяется в классе. Следующие разделы описывают более подробно создание DSC ресурсы.

* [Написание настраиваемых DSC ресурсов с помощью MOF](authoringResourceMOF.md)
* [Реализация DSC ресурса в C#](authoringResourceMofCS.md)
* [Написание настраиваемых ресурсов DSC с классами PowerShell](authoringResourceClass.md)
* [Составной ресурсы: использование конфигурации DSC в качестве ресурса](authoringResourceComposite.md)
* [С помощью средства конструктора ресурсов](authoringResourceMofDesigner.md)



